Απο το αρχείο που μου δώθηκε, επεξεργάστηκα μέσω SQL τα δεδομένα ώστε να εμφανίζονται τα στοιχεία απο το 2016 έως το 2019. Το έκανα export ως νέο αρχείο csv και κάνοντας read ξεκίνησα την εργασία στην Python.
Ξεκίνησα να κάνω το πρώτο ερώτημα που ζητάει να βρούμε τα πιο δημοφιλή αντικείμενα που πουλήθηκαν βάση του zipcode. 
Πρώτα απο όλα άλλαξα την μορφή των zipcode απο float σε integer. Στην συνέχεια έκανα μια μεταβλητή που την ονόμασα "bottle_per_zip" στην οποία έκανα ένα γκρουπάρισμα της στήλης "zip_code" με την μέγιστη τιμή της στήλης "bottles_sold" και τα ταξινόμησα με φθίνουσα σειρά. Τέλος, έκανα ένα διάγραμμα διασποράς (scatterplot) στο οποίο χρησιμοποίησα τα στοιχεία που είχα στην μεταβλητή "bottle_per_zip". Για να μπορέσω να εμφανίσω το κάθε αποτέλεσμα με διαφορετικό χρώμα στο διάγραμμα έβαλα στα χρώματα να εμφανίζονται τυχαία ανάλογα με τον αριθμό των σειρών (rows) που έχει ο πίνακας κατί που με δυσκόλεψε αρκετά.
Στο δεύτερο ερώτημα της άσκησης για να βρω το ποσοστό των πωλήσεων ανα κατάστημα ήθελα να χρησιμοποιήσω την απλή μέθοδο των τριών χρησιμοποιώντας τις στήλες "sale_dollars" και "store_name". 
Ξεκίνησα δημιουργώντας μια μεταβλήτη με την ονομασία "total" στην οποία πήρα το άθροισμα των τιμών της στήλης "sale_dollars". Έκανα έναν επιπλέον πίνακα στο αρχείο csv που είχα κάνει read στην αρχή με την ονομασία "percentage" και εκεί έκανα την μαθηματική πράξη ώστε να βγάλω το ποσοστό των πωλήσεων. Ονόμασα μια μεταβλητή "total_percentage" στην οποία έκανα ένα γκρουπάρισμα της στήλης "store_name" με το άθροισμα των τιμών της στήλης "percentage" και τα ταξινόμησα με φθίνουσα σειρά.
Έκανα κάποια print τα οποία έβαλα σε σχόλια για να μην τρέχουν κάθε φορά, ώστε να δω αν λειτουργούν σωστά οι μεταβλητές μου.
Τέλος, έκανα ένα διάγραμμα διασποράς (scatterplot) στο οποίο χρησιμοποίησα τα στοιχεία που είχα στην μεταβλητή "total_percentage". 